Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Steamboat Springs
ja: スティームボート・スプリングス
zh_cn: Steamboat Springs
zh_tw: Steamboat Springs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sterling Heights
ja: スターリングハイツ
zh_cn: 斯特林高地
zh_tw: Sterling Heights

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sterling
ja: スターリング
zh_cn: 斯特林
zh_tw: Sterling

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Steubenville
ja: スチューベンビル
zh_cn: Steubenville
zh_tw: Steubenville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stockert
ja: ストッカート
zh_cn: Stockert
zh_tw: Stockert

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stockholm
ja: ストックホルム
zh_cn: 斯德哥尔摩
zh_tw: Stockholm（斯德哥爾摩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stockton
ja: ストックトン
zh_cn: 斯托克顿
zh_tw: Stockton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stony Brook
ja: ストーニー・ブルック
zh_cn: 斯托尼布鲁克
zh_tw: Stony Brook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Strasbourg
ja: ストラスブール
zh_cn: 斯特拉斯堡
zh_tw: Strasbourg（斯特拉斯堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stratford
ja: ストラトフォード
zh_cn: 斯特拉特福德
zh_tw: Stratford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Struer
ja: スドルア
zh_cn: Struer
zh_tw: Struer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sturtevant
ja: スターテバント
zh_cn: Sturtevant
zh_tw: Sturtevant

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stuttgart
ja: スタットガート
zh_cn: 斯图加特
zh_tw: Stuttgart（斯圖加）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sudbury
ja: サドベリー
zh_cn: 萨德伯里
zh_tw: Sudbury

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Suez
ja: スエズ
zh_cn: Suez
zh_tw: Suez

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Suffolk
ja: サフォーク
zh_cn: 萨福克郡
zh_tw: Suffolk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sugadaira
ja: 菅平
zh_cn: Sugadaira
zh_tw: Sugadaira

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sumter
ja: サムター
zh_cn: Sumter
zh_tw: Sumter

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sun Valley
ja: サンバレー
zh_cn: Sun Valley
zh_tw: Sun Valley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Suncheon
ja: 順天
zh_cn: Suncheon
zh_tw: Suncheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sunnyvale
ja: サニーベール
zh_cn: Sunnyvale
zh_tw: Sunnyvale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sunrise
ja: サンライズ
zh_cn: Sunrise
zh_tw: Sunrise

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Superior
ja: スペリオル
zh_cn: 苏必利尔
zh_tw: Superior

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sutherland
ja: サザーランド
zh_cn: 萨瑟兰郡
zh_tw: Sutherland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Suure-Jaani
ja: Suure-Jaani
zh_cn: Suure-Jaani
zh_tw: Suure-Jaani

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Suwon
ja: 水原
zh_cn: Suwon
zh_tw: Suwon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Svendborg
ja: スベンボル
zh_cn: Svendborg
zh_tw: Svendborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Swannanoa
ja: スワナノワ
zh_cn: Swannanoa
zh_tw: Swannanoa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Swift Current
ja: スウィフトカレント
zh_cn: Swift Current
zh_tw: Swift Current

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sydney
ja: シドニー
zh_cn: 悉尼
zh_tw: Sydney（雪梨）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Syktyvkar
ja: スイクトゥイフカル
zh_cn: Syktyvkar
zh_tw: Syktyvkar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Syracuse
ja: シラキュース
zh_cn: 锡拉丘兹
zh_tw: Syracuse（敘拉古）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) São Paulo
ja: サンパウロ
zh_cn: 圣保罗
zh_tw: São Paulo（聖保羅）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tabriz
ja: タブリーズ
zh_cn: 大不里士
zh_tw: Tabriz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tacoma
ja: タコマ
zh_cn: 塔科马
zh_tw: Tacoma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Taebaek
ja: 太白
zh_cn: Taebaek
zh_tw: Taebaek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tahiti
ja: タヒチ
zh_cn: 塔希提岛
zh_tw: Tahiti

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tai Tam
ja: 大潭
zh_cn: Tai Tam
zh_tw: Tai Tam

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Taipei
ja: 台北
zh_cn: 台北
zh_tw: Taipei（台北）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Takoradi
ja: タコラジ
zh_cn: Takoradi
zh_tw: Takoradi（塔科拉迪）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Talara
ja: タララ
zh_cn: Talara
zh_tw: Talara

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tallahassee
ja: タラハッシー
zh_cn: 塔拉哈西
zh_tw: Tallahassee（塔拉赫西）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tallinn
ja: タリン
zh_cn: Tallinn
zh_tw: Tallinn（塔林）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tamanrasset
ja: Tamanrasset
zh_cn: Tamanrasset
zh_tw: Tamanrasset

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tambov
ja: タンボフ
zh_cn: Tambov
zh_tw: Tambov

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tampa
ja: タンパ
zh_cn: 坦帕
zh_tw: Tampa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tampere
ja: タンペレ
zh_cn: 坦佩雷
zh_tw: Tampere

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tamsalu
ja: タムサル
zh_cn: Tamsalu
zh_tw: Tamsalu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tangier
ja: タンジール
zh_cn: Tangier
zh_tw: Tangier

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Taora Island
ja: タオーラ島
zh_cn: Taora Island
zh_tw: Taora Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tapa
ja: ターパ
zh_cn: Tapa
zh_tw: Tapa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Taranto
ja: タラント
zh_cn: 塔兰托
zh_tw: Taranto（塔蘭托）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tarragona
ja: タラゴナ
zh_cn: 塔拉戈纳
zh_tw: Tarragona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tartu
ja: タルトゥ
zh_cn: Tartu
zh_tw: Tartu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tashkent
ja: タシケント
zh_cn: Tashkent
zh_tw: Tashkent（塔什干）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tataouine
ja: Tataouine
zh_cn: Tataouine
zh_tw: Tataouine

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Taylor
ja: テイラー
zh_cn: 泰勒
zh_tw: Taylor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tegucigalpa
ja: テグシガルパ
zh_cn: 特古西加尔巴
zh_tw: Tegucigalpa（德古西加巴）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tehran
ja: テヘラン
zh_cn: Tehran
zh_tw: Tehran（德黑蘭）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Teignmouth
ja: テーンマス
zh_cn: Teignmouth
zh_tw: Teignmouth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tel Aviv
ja: テル・アビブ
zh_cn: 特拉维夫
zh_tw: Tel Aviv

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tempe
ja: テンペ
zh_cn: 滕比河
zh_tw: Tempe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tengah
ja: テンガ
zh_cn: Tengah
zh_tw: Tengah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tenino
ja: テニノ
zh_cn: Tenino
zh_tw: Tenino

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tern Island
ja: ターン島
zh_cn: Tern Island
zh_tw: Tern Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Terni
ja: テルニ
zh_cn: 特尔尼
zh_tw: Terni（特爾尼）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Terrassa
ja: テラッサ
zh_cn: Terrassa
zh_tw: Terrassa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Terre Haute
ja: テレホート
zh_cn: Terre Haute
zh_tw: Terre Haute

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Teruel
ja: テルエル
zh_cn: Teruel
zh_tw: Teruel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Texarkana
ja: テクサーカナ
zh_cn: Texarkana
zh_tw: Texarkana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Teyateayneng
ja: Teyateayneng
zh_cn: Teyateayneng
zh_tw: Teyateayneng

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) The Pas
ja: ザパー
zh_cn: The Pas
zh_tw: The Pas

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thessaloníki
ja: テッサロニキ
zh_cn: Thessaloníki
zh_tw: Thessaloníki

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thibodaux
ja: ティボドー
zh_cn: Thibodaux
zh_tw: Thibodaux

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thies
ja: Thies
zh_cn: Thies
zh_tw: Thies

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thisted
ja: ティステズ
zh_cn: Thisted
zh_tw: Thisted

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thomasville
ja: トマスビル
zh_cn: Thomasville
zh_tw: Thomasville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thornton
ja: ソーントン
zh_cn: Thornton
zh_tw: Thornton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thousand Oaks
ja: サウザンドオークス
zh_cn: Thousand Oaks
zh_tw: Thousand Oaks

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thule
ja: チューレ
zh_cn: 图勒
zh_tw: Thule

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Thunder Bay
ja: サンダーベイ
zh_cn: 桑德湾
zh_tw: Thunder Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tifton
ja: ティフトン
zh_cn: Tifton
zh_tw: Tifton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tiko
ja: チコ
zh_cn: Tiko
zh_tw: Tiko

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tilburg
ja: ティルブルフ
zh_cn: 提耳堡
zh_tw: Tilburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tillson
ja: ティルソン
zh_cn: Tillson
zh_tw: Tillson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Timmins
ja: ティミンズ
zh_cn: Timmins
zh_tw: Timmins

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tinak
ja: ティナ
zh_cn: Tinak
zh_tw: Tinak

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tindouf
ja: Tindouf
zh_cn: Tindouf
zh_tw: Tindouf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tinian Island
ja: チニアン島
zh_cn: Tinian Island
zh_tw: Tinian Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tlemcen
ja: Tlemcen
zh_cn: Tlemcen
zh_tw: Tlemcen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Toamasina
ja: Toamasina
zh_cn: Toamasina
zh_tw: Toamasina

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tobruk
ja: Tobruk
zh_cn: Tobruk
zh_tw: Tobruk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Toender
ja: トゥナ
zh_cn: Toender
zh_tw: Toender

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tokyo
ja: 東京
zh_cn: 东京
zh_tw: Tokyo（東京）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Toledo
ja: トリード
zh_cn: 托莱多
zh_tw: Toledo（托萊多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Toliara
ja: Toliara
zh_cn: Toliara
zh_tw: Toliara

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tombouctou
ja: トンブクトゥ
zh_cn: Tombouctou
zh_tw: Tombouctou

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tombstone
ja: トゥームストン
zh_cn: Tombstone
zh_tw: Tombstone

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tomsk
ja: トムスク
zh_cn: Tomsk
zh_tw: Tomsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tongyeong
ja: 統営
zh_cn: Tongyeong
zh_tw: Tongyeong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Topeka
ja: トピーカ
zh_cn: 托皮卡
zh_tw: Topeka（托皮卡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Toronto
ja: トロント
zh_cn: 多伦多
zh_tw: Toronto（多倫多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Torrance
ja: トランス
zh_cn: 托兰斯
zh_tw: Torrance

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Torrington
ja: トリントン
zh_cn: Torrington
zh_tw: Torrington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Toulouse
ja: トゥールーズ
zh_cn: 图卢兹
zh_tw: Toulouse（土魯斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tours
ja: トゥール
zh_cn: 图尔
zh_tw: Tours（杜爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Townsville
ja: タウンズビル
zh_cn: 汤斯维尔
zh_tw: Townsville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Toyokawa
ja: 豊川
zh_cn: Toyokawa
zh_tw: Toyokawa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tozeur
ja: トゥズール
zh_cn: Tozeur
zh_tw: Tozeur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Trapani
ja: トラパニ
zh_cn: 特拉帕尼
zh_tw: Trapani（特拉帕尼）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Traverse City
ja: トラバースシティー
zh_cn: Traverse City
zh_tw: Traverse City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Trento
ja: トレント
zh_cn: 特兰托
zh_tw: Trento（特倫多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Trenton
ja: トレントン
zh_cn: 特伦顿
zh_tw: Trenton（翠頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Treviso
ja: トレビゾ
zh_cn: Treviso
zh_tw: Treviso（特雷維索）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Trieste
ja: トリエステ
zh_cn: 的里雅斯特
zh_tw: Trieste（的里雅斯特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Trinidad
ja: トリニダード
zh_cn: 特立尼达岛
zh_tw: Trinidad（千里達）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tripoli
ja: トリポリ
zh_cn: 的黎波里
zh_tw: Tripoli（的黎波里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Trois-Rivieres
ja: トロアリビエール
zh_cn: Trois-Rivieres
zh_tw: Trois-Rivieres

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Trondheim
ja: トロンヘイム
zh_cn: 特隆赫姆
zh_tw: Trondheim（特隆赫姆）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Troy
ja: トロイ
zh_cn: 特洛伊
zh_tw: Troy

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Troyes
ja: トロワ
zh_cn: Troyes
zh_tw: Troyes（特魯瓦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Truk Atoll
ja: トラック環礁
zh_cn: Truk Atoll
zh_tw: Truk Atoll

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Truth or Consequences
ja: トルース・オア・コンシクエンス
zh_cn: Truth or Consequences
zh_tw: Truth or Consequences

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tucker
ja: タッカー
zh_cn: Tucker
zh_tw: Tucker

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tucson
ja: トゥーソン
zh_cn: 图森
zh_tw: Tucson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tucumcari
ja: トゥーカムカリ
zh_cn: Tucumcari
zh_tw: Tucumcari

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tula
ja: トゥーラ
zh_cn: Tula
zh_tw: Tula

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tulsa
ja: タルサ
zh_cn: 塔尔萨
zh_tw: Tulsa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tunis
ja: チュニス
zh_cn: 突尼斯
zh_tw: Tunis（突尼斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tupelo
ja: テューペロ
zh_cn: Tupelo
zh_tw: Tupelo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Turin
ja: チュリン
zh_cn: 都灵
zh_tw: Turin（都靈）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Turku
ja: トゥルク
zh_cn: 土尔库
zh_tw: Turku

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tuscaloosa
ja: タスカルーサ
zh_cn: Tuscaloosa
zh_tw: Tuscaloosa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tver'
ja: トベリ
zh_cn: Tver'
zh_tw: Tver'

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Twin Falls
ja: トウィンフォールズ
zh_cn: Twin Falls
zh_tw: Twin Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tyler
ja: タイラー
zh_cn: 泰勒
zh_tw: Tyler

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tyumen'
ja: チュメニ
zh_cn: Tyumen'
zh_tw: Tyumen'

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Tõrva
ja: トルヴァ
zh_cn: Tõrva
zh_tw: Tõrva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Türi
ja: トゥリ
zh_cn: Turi
zh_tw: Türi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) US Naval Observatory
ja: 米海軍天文台
zh_cn: 美国海军天文台
zh_tw: US Naval Observatory

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ubon
ja: ウボン
zh_cn: 乌汶
zh_tw: Ubon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Udine
ja: ウディネ
zh_cn: 乌迪内
zh_tw: Udine（烏迪內）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Udon-Thani
ja: ウドンタニ
zh_cn: Udon-Thani
zh_tw: Udon-Thani

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Uelzen
ja: ユルツェン
zh_cn: Uelzen
zh_tw: Uelzen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ufa
ja: ウファ
zh_cn: Ufa
zh_tw: Ufa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Uiseong
ja: 義城
zh_cn: Uiseong
zh_tw: Uiseong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ujung Pandang
ja: ウジュンパンダン
zh_cn: Ujung Pandang
zh_tw: Ujung Pandang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ukkel
ja: ユクル
zh_cn: Ukkel
zh_tw: Ukkel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ulan-Ude
ja: ウラン・ウデ
zh_cn: Ulan-Ude
zh_tw: Ulan-Ude

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Uljin
ja: 蔚珍
zh_cn: Uljin
zh_tw: Uljin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ulleungdo
ja: 欝陵島
zh_cn: Ulleungdo
zh_tw: Ulleungdo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ulm
ja: ウルム
zh_cn: 乌尔姆
zh_tw: Ulm

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ulsan
ja: 蔚山
zh_cn: Ulsan
zh_tw: Ulsan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Unalaska
ja: ウナラスカ島
zh_cn: Unalaska
zh_tw: Unalaska

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Uni. de Barcelona
ja: バルセロナ大学
zh_cn: Uni. de Barcelona
zh_tw: Uni. de Barcelona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Union City
ja: ユニオンシティー
zh_cn: Union City
zh_tw: Union City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) University City
ja: ユニバーシティー
zh_cn: 大学城
zh_tw: University City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Upolu Point
ja: ウポル岬
zh_cn: Upolu Point
zh_tw: Upolu Point

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Upolu
ja: ウポル島
zh_cn: 乌波卢岛
zh_tw: Upolu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Uppsala Sur
ja: ウプサラスール
zh_cn: Uppsala Sur
zh_tw: Uppsala Sur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Uppsala
ja: ウプサラ
zh_cn: 乌普萨拉
zh_tw: Uppsala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Urbana
ja: アーバナ
zh_cn: Urbana
zh_tw: Urbana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ust'-Ordynsky
ja: ウスチ・オルディンスキー
zh_cn: Ust'-Ordynsky
zh_tw: Ust'-Ordynsky

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Utica
ja: ユーティカ
zh_cn: 尤蒂卡
zh_tw: Utica

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Utirik
ja: Utirik
zh_cn: Utirik
zh_tw: Utirik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Utrecht
ja: ユトレヒト
zh_cn: 乌德勒支
zh_tw: Utrecht

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vacaville
ja: ヴァカヴィル
zh_cn: Vacaville
zh_tw: Vacaville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vainu Bappu
ja: バイヌ・バップ
zh_cn: Vainu Bappu
zh_tw: Vainu Bappu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Val-d'or
ja: バルドール
zh_cn: Val-d'or
zh_tw: Val-d'or

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valdez
ja: バルディーズ
zh_cn: 瓦尔迪兹
zh_tw: Valdez

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valdosta
ja: バルドスタ
zh_cn: Valdosta
zh_tw: Valdosta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vale
ja: ベイル
zh_cn: Vale
zh_tw: Vale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valentine
ja: バレンタイン
zh_cn: 瓦伦廷
zh_tw: Valentine

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valga
ja: バルガ
zh_cn: Valga
zh_tw: Valga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valhalla
ja: バルハラ
zh_cn: Valhalla
zh_tw: Valhalla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valladolid
ja: バリャドリド
zh_cn: 巴利阿多里德
zh_tw: Valladolid（巴利亞多利德）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vallejo
ja: バレーオ
zh_cn: Vallejo
zh_tw: Vallejo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valletta
ja: バレッタ
zh_cn: 瓦莱塔
zh_tw: Valletta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valparaiso
ja: バルパライソ
zh_cn: Valparaiso
zh_tw: Valparaiso

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valverde
ja: Valverde
zh_cn: Valverde
zh_tw: Valverde

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Valéncia
ja: ヴァレンシア
zh_cn: 瓦仑西亚
zh_tw: Valéncia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Van Buren
ja: バン・ビューレン
zh_cn: 范布伦
zh_tw: Van Buren

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Van Nuys
ja: バンナイズ
zh_cn: Van Nuys
zh_tw: Van Nuys

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vancouver
ja: バンクーバー
zh_cn: 温哥华
zh_tw: Vancouver

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vandans
ja: ヴァンダン
zh_cn: Vandans
zh_tw: Vandans

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vantaa
ja: バンター川
zh_cn: Vantaa
zh_tw: Vantaa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Varde
ja: バルデ
zh_cn: Varde
zh_tw: Varde

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Varsovia
ja: ヴァルソヴィア
zh_cn: Varsovia
zh_tw: Varsovia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vaticano
ja: ヴァチカン
zh_cn: Vaticano
zh_tw: Vaticano

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vaughn
ja: ボーン
zh_cn: 沃恩
zh_tw: Vaughn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vejle
ja: バイレ
zh_cn: Vejle
zh_tw: Vejle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Venice
ja: ベニス
zh_cn: 威尼斯
zh_tw: Venice（威尼斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ventura
ja: ベントゥーラ
zh_cn: Ventura
zh_tw: Ventura

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vermillion
ja: バーミリオン
zh_cn: Vermillion
zh_tw: Vermillion

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vernal
ja: バーナル
zh_cn: Vernal
zh_tw: Vernal

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Verona
ja: ベロナ
zh_cn: 维罗纳
zh_tw: Verona（維羅納）
